<개인정보 수집 및 이용 동의>


1. 개인정보의 수집 및 이용목적
스터디넷은 강사 구인 구직에 적합한 서비스를 제공하기 위하여 개인정보를 수집하고 있으며 수집된 정보를 아래와 같이 이용하고 있습니다. 이용자가 제공한 모든 정보는 하기 목적에 필요한 용도 이외로는 사용되지 않으며 이용 목적이 변경될 시에는 사전 동의를 구할 것입니다.


2. 수집항목

1) 회원가입 시 수집하는 항목

- 필수항목 : 아이디, 이름, 닉네임, 핸드폰번호

- 선택항목 : 이메일, 사진등록, 이메일수신동의, SMS수신동의, 정보공개여부동의, 추천인, 은행명, 계좌번호, 예금주

2) 모임 등록 시 수집하는 항목

- 선택항목: 개설자/단체명, 연락처, 홈페이지, 이메일, 개인사진

3) 모바일 서비스 이용 시 수집되는 항목
- 필수항목 : 아이디, 이름, 닉네임, 핸드폰번호

- 선택항목 : 이메일, 사진등록, 이메일수신동의, SMS수신동의, 정보공개여부동의, 추천인, 은행명, 계좌번호, 예금주

4) 서비스 이용과정이나 사업처리 과정에서 아래와 같은 정보들이 자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다.
- IP Address, 쿠키, 방문 일시, 서비스 이용 기록, 불량 이용 기록, 광고 ID


3. 개인정보 수집방법
-홈페이지, 서비스 이용, 이벤트 응모, 팩스, 우편, 전화, 고객센터 문의하기


4. 개인정보의 보유 및 이용기간
따뜻한공간은 회원가입일로부터 서비스를 제공하는 기간 동안에 한하여 이용자의 개인정보를 보유 및 이용하게 됩니다. 회원탈퇴를 요청하거나 개인정보의 수집 및 이용에 대한 동의를 철회하는 경우, 수집 및 이용목적이 달성되거나 이용기간이 종료한 경우 개인정보를 지체 없이 파기합니다.