스터디넷 주식회사(이하 “회사”또는 ”스터디넷”이라 함)은 이용자의 개인정보를 중요시하며 
“정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률” , ”개인정보보호법” , “통신비밀보호법” 등 관련 법령상의 개인정보보호 규정을 준수하며, 
관련 법령에 의거한 개인정보처리방침을 정하여 이용자 권익 보호에 최선을 다하고 있습니다.

회사는 개인정보처리방침을 통하여 이용자가 제공하는 개인정보가 어떤 용도와 방식으로 이용되고 있으며, 
개인정보보호를 위해 어떤 조치가 취해지고 있는지 알려 드립니다. 본 개인정보처리방침은 다음과 같은 내용을 담고 있습니다.

1. 개인정보의 수집 및 이용목적
2. 수집하는 개인정보 항목 및 수집방법
3. 수집한 개인정보의 보유 및 이용기간
4. 개인정보의 파기절차 및 방법
5. 개인정보처리 위탁
6. 개인정보 자동 수집 장치의 설치, 운영 및 거부에 관한 사항
7. 개인정보보호를 위한 기술적/관리적 대책
8. 이용자의 권리와 그 행사방법
9. 개인정보보호책임자 및 상담ㆍ신고
10. 부칙

1. 개인정보의 수집 및 이용 목적
회원의 취업과 인재채용 활동을 매개하는 온라인 리크루팅 사이트인 스터디넷(이하 "사이트")은 효과적인 취업지원 · 인재채용 · 경력개발에 적합한 서비스를 제공하기 위하여 개인정보를 수집하고 있으며 수집된 정보를 아래와 같이 이용하고 있습니다. 이용자가 제공한 모든 정보는 하기 목적에 필요한 용도 이외로는 사용되지 않으며 이용 목적이 변경될 시에는 사전 동의를 구할 것입니다.

 

① 회원제 서비스 제공 및 이용자 식별을 위한 목적
② 이력서 등록과 입사지원 등 취업활동을 위한 목적
③ 이벤트 당첨 시 경품지급 목적
④ 본인인증 및 유료 서비스 이용에 대한 결제를 위한 목적
⑤ 마케팅, 인구통계학적 분석자료 (이용자의 연령별, 성별, 지역별 통계분석)
⑥ “회원"이 입력한 정보는 취업 및 관련 동향의 통계 자료로 활용될 수 있으며 그 자료는
매체를 통해 언론 홍보 목적
⑦ 보다 원활한 맞춤 채용, 인재정보 제공 및 서비스 제공 등을 위한 목적
 

2. 수집하는 개인정보 항목 및 수집방법
가. 수집하는 개인정보의 항목
1) 회사는 회원가입, 원활한 고객상담, 각종 서비스의 제공을 위해 최초 회원가입 시 아래와 같이 최소한의 개인정보를 필수항목, 선택항목으로 나누어 수집하고 있습니다.
<회원가입>
- 필수항목 : 아이디, 비밀번호, 이름, 닉네임, 핸드폰번호

- 선택항목 : 이메일, 사진등록, 이메일수신동의, SMS수신동의, 정보공개여부동의, 추천인, 은행명, 계좌번호, 예금주

 

2) 모임 등록 시 수집하는 항목

- 선택 항목: 개설자/단체명, 연락처, 홈페이지, 이메일, 개인사진

 


4) 서비스 이용과정이나 사업 처리과정에서 아래와 같은 정보들이 생성되어 수집될 수 있습니다.
- 서비스 이용기록, 접속로그, 쿠키, 접속IP정보, 결제기록, 불량이용 기록 등
5) 부가서비스 및 이벤트 응모 과정에서 해당 서비스의 이용자에 한해서 몇 가지 정보들이 수집 될 수 있으며, 이러한 정보 수집 시 별도의 수집항목에 대한 동의를 받은 후 수집합니다.
나. 개인정보 수집 방법
회사는 다음과 같은 방법으로 개인정보를 수집합니다.
1) 홈페이지, 서면양식, 전화(상담), 문의게시판, 이메일, 이벤트 응모, 설명회 참석 신청 등 2) 생성정보 수집 툴을 통한 수집

3. 개인정보의 보유 및 이용기간
회사는 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용 목적이 달성된 후에는 이용자의 개인정보를 지체 없이 파기 합니다.
단, 다음의 정보에 대해서는 아래의 이유로 명시한 기간 동안 보존합니다.
가. 회사 내부 방침에 의한 정보보유 사유
1) 일반회원 개인정보
- 보존근거 : 서비스 이용 혼란 및 부정 이용 방지
- 보존기간 : 1년
2) 입시 컨설팅 진행 시 수집한 학생, 학부모 개인정보
- 보존근거 : 요청 시 컨설팅 이력 제공, 입시 컨설팅으로 인한 입시 합불여부 분석, 환불 등
- 보존기간 : 목적달성(입시 컨설팅 완료) 후 3년
나. 관련 법령에 의한 정보보유 사유
상법, 전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률 등 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 회사는 관계법령에서 정한 일정한 기간 동안 회원정보를 보관합니다. 이 경우 회사는 보관하는 정보를 그 보관의 목적으로만 이용하며 보존기간은 아래와 같습니다.
1) 상법 등 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 법령에서 규정한 보존기간 동안 거래내역과 최소한의 기본정보를 보유합니다.

이 경우 회사는 보관하는 정보를 그 보관의 목적으로만 이용합니다.

① 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록: 5년

② 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록: 5년

③ 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록: 3년

④ 부정이용 등에 관한 기록: 5년

⑤ 웹사이트 방문기록(로그인 기록, 접속기록): 3개월

2) 보유기간을 미리 공지하고 그 보유기간이 경과하지 아니한 경우와 개별적으로 동의를 받은 경우에는 약정한 기간 동안 보유합니다.

3) 개인정보보호를 위하여 이용자가 선택한 개인정보 보유기간(1년, 3년, 회원탈퇴시) 동안 "사이트"를 이용하지 않은 경우, "아이디"를 "휴면계정"로 분리하여 해당 계정의 이용을 중지할 수 있습니다. 이 경우 "회사"는 "휴면계정 처리 예정일"로부터 30일 이전에 해당사실을 전자메일, 서면, SMS 중 하나의 방법으로 사전통지하며 이용자가 직접 본인확인을 거쳐, 다시 "사이트" 이용 의사표시를 한 경우에는 "사이트" 이용이 가능합니다.

4. 개인정보 파기절차 및 방법
회사는 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 파기 절차 및 방법은 다음과 같습니다.
가. 파기절차
이용자가 회원가입 등을 위해 입력하신 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져 내부 방침 및 기타 법령에 의한 정보보호 사유에 따라 “3. 수집한 개인정보의 보유 및 이용기간”에 따라 일정 기간 저장된 후 파기됩니다.
나. 파기 방법
전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생 할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제됩니다. 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.
다. 휴면계정의 개인정보 파기
1) 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 제 29조 및 동법 시행령 16조 1항에 의거하여 회원가입 후 1년 동안 서비스를 이용하지 않은 휴면계정의 개인정보는 파기 또는 분리 보관 할 수 있습니다.
2) 회사는 휴면계정 이용자에게 유효기간 30일전까지는 이용자에게 통지 하고, 통지내용은 아래와 같습니다.
- 통지 내용: 개인정보의 파기 또는 분리 저장된다는 사실, 파기 일시, 파기되는 개인정보
- 통지 방법: 이메일, 전화, 팩스 등
3) 아래 예외 사항은 1년이 경과하더라도 파기 하지 않고 보유 할 수 있습니다.
- 다른 법령에서 별도기간을 정한 경우
- 이용자의 요청에 따라 기간을 달리 정한 경우

5. 개인정보의 처리위탁
위탁 계약시 개인정보보호의 안전을 위하여 개인정보보호 관련 법규의 준수, 개인정보에 관한 제 3자 제공 금지 및 사고 시 책임부담 등을 명확히 규정하고, 당해 계약 내용을 서면 및 전자적으로 보관 합니다.

6. 개인정보 자동 수집 장치의 설치.운영 및 거부에 관한 사항
회사는 이용자의 정보를 수시로 저장하고 불러오는 ‘쿠키(cookie)’ 등을 사용합니다. 쿠키란 회사의 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 귀하의 브라우저에 보내는 아주 작은 텍스트 파일로서 이용자의 컴퓨터 하드디스크에 저장됩니다. 쿠키는 개인을 식별하는 정보를 자동적/능동적으로 수집하지 않으며, 이용자는 언제든지 이러한 쿠키의 저장을 거부하거나 삭제할 수 있습니다.
가. 쿠키 등 사용 목적
1) 회원과 비회원의 접속 빈도나 방문시간 등을 분석, 이용자의 취향과 관심분야를 파악 및 자취추적, 각종 이벤트 참여 정도 및 방문 회수 파악 등을 통한 타겟 마케팅 및 개인 맞춤 서비스 제공
2) 이용자는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 따라서 이용자는 웹 브라우저의 옵션을 선택함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다.
나. 쿠키 설정 거부 방법
1) 쿠키 설정을 거부하는 방법으로는 이용자가 사용하는 웹 브라우저의 션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때 마다 확인을 거치거나 혹은 모든 쿠키의 저장을 거부 할 수도 있습니다.
2) 쿠키 설치 허용 여부를 지정하는 방법은 다음과 같습니다.
- Internet Explorer의 경우
1. 웹 브라우저 상단의 [도구] 메뉴에서 [인터넷 옵션]을 선택합니다.
2. [개인정보]탭을 클릭합니다.
3. [사이트(S)],[고급(V)]를 통하여 사이트 별 쿠키 설정이 가능합니다.
- Chrome의 경우
1. 웹 브라우저 우측의 [설정] 메뉴를 선택합니다.
2. 화면 하단의 [고급 설정 표시]를 선택 합니다.
3. [개인정보]탭에서 [콘텐츠 설정]을 선택해서 쿠키 설정을 할 수 있습니다.
3) 쿠키의 저장을 거부하는 경우에는 로그인이 필요한 일부서비스 이용에 어려움이 있을 수 있습니다.

7. 개인정보의 기술적/관리적 보호 대책
1) 개인정보 암호화

이용자의 개인정보는 비밀번호에 의해 보호되며, 파일 및 각종 데이터는 암호화하거나 파일 잠금 기능을 통해 별도의 보안기능을 통해 보호하고 있습니다.

 

2) 해킹 등에 대비한 대책

해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의한 피해를 방지하기 위하여 백신 프로그램을 주기적으로 업데이트하며 새로운 바이러스가 출현할 경우 백신이 나오는 즉시 적용하여 개인정보가 훼손되지 않도록 방지하고 있습니다.

외부 침입에 대비하여 접근이 통제된 구역에 시스템을 설치하고, 침입탐지 시스템 및 취약점 분석 시스템을 설치하여 24시간 감시하고 있습니다.

 

3) 개인정보 처리 직원의 교육

개인정보관련 처리 직원은 최소한의 인원으로 구성되며, 새로운 보안기술 습득 및 개인정보보호 의무에 관해 정기적인 교육을 실시하며 내부 감사 절차를 통해 보안이 유지되도록 시행하고 있습니다.

 

4) 개인 아이디와 비밀번호 관리

"회사"는 이용자의 개인정보를 보호하기 위하여 최선의 노력을 다하고 있습니다. 단, 이용자의 개인적인 부주의로 ID, 비밀번호등 개인정보가 유출되어 발생한 문제와 기본적인 인테넷의 위험성 때문에 일어나는 일들에 대해 책임을 지지 않습니다.


8. 이용자의 권리와 그 행사방법
이용자 및 법정 대리인의 권리를 다음과 같이 보호하고 있습니다.
가. 이용자 및 법정 대리인은 언제든지 등록되어 있는 자신의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며, 가입해지를 요청 할 수 있습니다.
나. 개인정보보호책임자에게 서면, 전화 또는 이메일로 연락하시면 지체 없이 조치 하도록 하겠습니다.
다. 이용자가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 또한 잘못 된 개인정보를 제 3자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체 없이 통지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다.
라. 회사는 이용자 또는 법정대리인의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 “ 개인정보보유 및 이용기간”에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용 할 수 없도록 처리하고 있습니다.

9. 개인정보보호책임자 및 상담ㆍ신고
회사는 이용자의 개인 정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 아래와 같이 관련 부서 및 개인정보보호책임자를 지정하고 있습니다.

개인정보보호책임자
이름 : 꽁치 대표

소속 : (주)스터디넷

직위 : 대표

전화 : 02-1111-2222

메일 : webmaster@studynet.com


귀하께서는 회사의 서비스를 이용하시며 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원을 개인정보보호책임자 혹은 담당부서로 신고하실 수 있습니다. 회사는 이용자들의 신고사항에 대해 신속하게 충분한 답변을 드릴 것입니다.
개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요한 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.

신청자 정보

기관명

홈페이지

연락처

개인정보침해신고센터

privacy.kisa.or.kr

국번없이 118

대검찰청 사이버범죄수사단

www.spo.go.kr

국번없이 1301

경찰청 사이버테러대응센터

www.ctrc.go.kr

국번없이 182



10. 부칙
가. 법령 및 정책 또는 보안기술의 변경에 따라 개인정보처리방침 내용의 추가, 삭제 및 수정이 있을 시에는 개정 최소 7일 전부터 홈페이지의 ‘공지사항’을 통해 고지 할 것입니다.

 

개인정보처리방침 버전번호: 1.0

시행일자: 2019년 12월 6일